==============
Noviembre 2013
==============

.. contents:: Tabla de Contenido

28 de Noviembre del 2013
------------------------

./openerp-server -c openerp_serverrc.cfg -u freight_zone_mapsgoogle,web_gmaps_action,web_test -d
freight

- configurar una apy key de google en el archivo de configuración.

gmaps_api_key =
https://maps.googleapis.com/maps/api/js?key=AIzaSyAQkpZnT7v8YKNvkjzPfDQA2qR5VP2BpaE&sensor=true

Instalar módulo de freight_zone_mapsgoogle:
https://code.launchpad.net/~vauxoo/web-addons/7.0-web_hideleftmenu


25 de Noviembre del 2013
------------------------

Trabajar con gmaps again


19 al 22 de Noviembre del 2013
------------------------------

Hacer reporte de libro de compra y venta en webkit
https://code.launchpad.net/~vauxoo-private/vauxoo-private/l10n_ve_fiscal_book_webkit

./openerp-server -r openerp -w openerp
--addons-path=../addons/,../web/addons/,../addons-vauxoo-7.0/,../ovl70,../7.0-report_webkit_afr-_data_dev-jorge/,../l10n_ve_fiscal_book_webkit/
-u l10n_ve_fiscal_book_webkit,account_financial_report_exportable --xmlrpc-port=10000 --no-xmlrpcs
--no-netrp


18 de Noviembre del 2013
------------------------

Probar webservice con la base de datos de erp.vauxoo y agrinos, revisar correo de Tulio.
Hacer pruebas para probar la correctitud del algoritmo de phases.

15 de Noviembre del 2013
------------------------

Tarea de la instancia de erp.vauxoo.
[HU] Cambiar campo owner a m2o apuntando a res.users



14 de Noviembre del 2013
------------------------

Herencia delegada:
~~~~~~~~~~~~~~~~~~

_name = "product.product"
_inherits = {'product.template': 'product_tmpl_id'}

Hago herencia delegada de una clase "product.template" a mi clase "product.product" y puedo
utilizar los campos de "product.template" para mi clase "product.product", pero no estoy editando
la clase "product.template" sino que hago una copia de los metadatos de esa clase y los agrego a mi
producto.


Hay un error cuando se intenta crear una historia de usuario ya que al crear la cuenta analitica no
se le esta pasando un name, y es requerido. Se hizo un pdb y no se llego a una conclusion concreta,
debo seguir el dia de mañana revisando, sino se le tendra que asignar un nombre temporal.

https://erp.vauxoo.com/#id=848&view_type=form&model=project.task&action=138

13 de Noviembre del 2013
------------------------

Gaby me asigno unas tareas en erp vauxoo que tienen que ver con historias de usuario.

- instalar user_history
- instalar project_long_term
- Permisos User Story Manager
- Permisos technical features

https://code.launchpad.net/~vauxoo/addons-vauxoo/7.0-hu_phases-yani/

12 de Noviembre del 2013
------------------------

No hubo Luz. Sin embargo Humberto me explico el proceso para multicurrency en Account reconcile
advance.

11 de Noviembre del 2013
------------------------

Se hace un fix en el algoritmo para que cuando no quede dinero en el aml_sum de un anticipo donde
ya se había usado parcialmente en otro momento, tome en cuenta que el anticipo se dejo de usar fue
cuando quedo con saldo 0.


08 de Noviembre del 2013
------------------------

Prueba de concepto

Factura por 700
Anticipo por 150
Hago un anticipo con la factura y el anticipo previamente creados

Deuda manual de 450
Anticipo de 200

misma deuda manual de "450" (250)
anticipo de 50

misma deuda manual de "450" (200)
anticipo de 500

misma factura de "700" (550)
misma anticipo de "500" (300)


+-----+-----+-----+-----+-----+-----+
| Acc | Debt| Cred|  Ref| sob | Typ |
+-----+-----+-----+-----+-----+-----+
| CxC | 200 |     |  A9 |     |     |
+-----+-----+-----+-----+-----+ Asi |
| CxC |     | 200 |  A8 |     |     |
+-----+-----+-----+-----+-----+-----+
| CxC |     | 500 |  A9 | -300|     |
+-----+-----+-----+-----+-----+ Ant |
| Bnk | 500 |     |     |     |     |
+-----+-----+-----+-----+-----+-----+
| CxC | 450 |     |  A8 |     |     |
+-----+-----+-----+-----+-----+ Deu |
| Bnk |     | 450 |     |     |     |
+-----+-----+-----+-----+-----+-----+
| CxC |     | 200 |  A4 |     |     |
+-----+-----+-----+-----+-----+ Ant |
| Bnk | 200 |     |     |     |     |
+-----+-----+-----+-----+-----+-----+
| CxC | 200 |     | A4  |     |     |
+-----+-----+-----+-----+-----+ Asi | 
| CxC |     | 200 | A8  |     |     |
+-----+-----+-----+-----+-----+-----+
| CxC |     |  50 | A6  |     |     |
+-----+-----+-----+-----+-----+ Ant |
| Bnk | 50  |     |     |     |     |
+-----+-----+-----+-----+-----+-----+
| CxC | 700 |     | A3  |     |     |
+-----+-----+-----+-----+-----+ Fact|
| Bnk |     | 700 |     |     |     |
+-----+-----+-----+-----+-----+-----+
| CxC |     | 150 | A2  |     |     |
+-----+-----+-----+-----+-----+ Ant |
| Bnk | 150 |     |     |     |     |
+-----+-----+-----+-----+-----+-----+
| CxC | 150 |     | A2  |     |     |
+-----+-----+-----+-----+-----+ Asi |
| CxC |     | 150 | A3  |     |     |
+-----+-----+-----+-----+-----+-----+


.. |
.. +-----+-----+-----+-----+-----+
.. |
.. +-----+-----+-----+-----+-----+-----+



07 de Noviembre del 2013
------------------------

Tomar factura más vieja o aml más viejo.
Tomar anticipo más viejo
Se eliminan av_aml con pagos parciales positivos, que ya fueron usados en su totalidad.

06 de Noviembre del 2013
------------------------

Se agregan dos características al módulo de account reconcile advanced, donde se eliminan los
asientos contables que ya esten incluidos en alguna factura peusta en la lista por el usuario.

Se elimina los asientos contables adicionales creados cuando sobra dinero de un anticipo. En su
lugar se concilió el asiento contable del anticipo con la deuda pagada por el mismo.


05 de Noviembre del 2013
------------------------

El error estaba en que el resultado esperado en los yaml no tomaba en cuenta los taxes, por lo
tanto se modificaron los taxes de la factura para que pudiera dar los resultados correctos.

Para correr test yaml:
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

./openerp-server -r openerp -w openerp
--addons-path=../addons/,../web/addons/,../7.0-ara-debits-yani -u account_reconcile_advance -d
ara-debit --xmlrpc-port=10000 --no-xmlrpcs --no-netrp --log-level=test -i account_reconcile_advance
--test-enable

Guardar data de test yaml en la base de datos
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

--test-commit

cada partner tiene dos cuenta:

cxc recivable
cxp payable

para saber que transacciones se ha hecho con ese partner.

Siempre llevará un método:
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

context = context or {}
ids = isinstance(ids, (int, long)) and [ids] or ids
res = dict.fromkeys(ids, 0.0)


04 de Noviembre del 2013
------------------------

Se hizo el método de account_reconcile_advance desde cero.
en el nuevo branch ara-debit-yani.

Se estuvieron haciendos las pruebas para poder comprobar la correcitud del algoritmo.
No pasó los test yaml.

Eliminar líneas que contngas un "pdb":

%g/pdb/d


01 de Noviembre del 2013
------------------------

Problemas solventados en el día
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Resumen del día
~~~~~~~~~~~~~~~

POC:
~~~~

- Anticipo por 1000
- Anticipo por 500
- Factura por 700
- Deuda manual de:

A.

+--------+--------+--------+
|        |  Debit | Credit | 
+========+========+========+
|  CxC   |  600   |        |
+--------+--------+--------+
| Ingreso|        |  600   |
+--------+--------+--------+

B.

+--------+--------+--------+
|        |  Debit | Credit | 
+========+========+========+
|  CxC   |  800   |        |
+--------+--------+--------+
| Ingreso|        |  800   |
+--------+--------+--------+

C.

+--------+--------+--------+
|        |  Debit | Credit | 
+========+========+========+
|  CxC   |  900   |        |
+--------+--------+--------+
| Ingreso|        |  900   |
+--------+--------+--------+

Servers ejecutados
~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Problemas que se presentaron
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Se debe hacer un filtro en invoice_ids y voucher_ids que no incluya las facturas que tengan
entradas en la parte de aml.

