============
Febrero 2014
============

.. contents:: Tabla de Contenido

23 de Febrero del 2014
----------------------

Pendientes con los módulos de YOYTEC
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

dividir onchange en dos partes, una para la linea de la factura
y otra para el serial number, metodoso genericos. **DONE**
campo supplier en serial number. **DONE**

reclamos a proveedor desde un reclamo a client. **DONE**

asignar factura de proveedor cuando se crean  **DONE**

Producto de servicio en la compañia. (Se va a crear la cotizacion con
lineas en blanco)
Usar metodo self.partner_id = imd_model.get_object_reference(
           cr, uid, "base", "res_partner_1")[1]. **NO se hizo porque la cotizacion
           se crea con las lineas vacías**


Bug combinando api 7.0 con api 8.0
----------------------------------

Surge error usando api 8.0 cuando se hace la llamada a un metodo
desde la version 8.0 a la version 7.0. se hizo debug pausado
hasta determinar que existia un self.pool.get y por eso tomaba
el numero de argumentos erróneo.

24 de Febrero del 2014
----------------------

Es sobre la explicación de movimientos encadenados que se le mostró a
Friedemann, por parte de Humberto.

Él mismo Friedemann preguntó, si era posible usar esta modalidad en el RMA, por
eso la importancia de que lo revisen, por favor.

Después de que lo revisen, me dicen, para programar una reunión y terminar de
definir el tema.

https://www.youtube.com/watch?v=Af-DwMzzLWc&feature=youtu.be

Resumen de reunión:
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

El objetivo es los almacenes con poca mercancía a partir de 
un almacen principal.

Ejemplo 1, Suplir un almacen destino desde un almacen principal directamente:
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

El almacen principal tiene una oción que dice que se suple a 
partir de comprar (Purchase to resupply this warehouse)

Dos maneras de pasar mercancía del almacen principal a otro
almacen, Almacen principal -> almacen intermedio -> almacen destino.
O, Almacen principal -> Almacen destino.

Se va a crear una ruta, Del almacen principal a otros almacenes,
dentro de la ruta se establece la regla de tipo Pull Rules.

Tambien existen las reglas de empuje Push Rules. Por ejemplo
cuando se recibe la mercancía del proveedor, Almacen Proveedor ->
Almacen de control de calidad, y luego Almacen de control de calidad ->
Almacen principal.

En la ficha de los productos se puede elegir de que manera se va a 
supplier el producto, es decir, están las rutas que se han definido.

También se debe crear una regla de reorden al producto, se dice
en que almacen se ubican el producto y cuanto es el minimo
y maximo para poder suplir.

Luego, se ejecutan las procuras. en Run Schedulers.

Entonces en ese momento, se crear una Operation de tipo recepcion
en el almacen destino, y esta esperando por disponibilidad del
producto.

El movimiento de inventario que va desde al almacen principal
al almacen destino esta esperando disponibilidad de productos en
el almacen principal por lo tanto, se debe hacer una orden de 
compra con el campo Deliver To al almacen principal.

Luego nos vamos a picking, hacemos la transferencia, luego vemos
en la ficha del producto lo que se tiene disponible en forecast.

Luego automaticamente, ya el recibo en el almacen destino esta listo
ya que e recibio producto en el almacen principal.


Ejemplo 2, Suplir un almacen destino desde un almacen principal con tránsito:
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Se esta explicando, como se puede supplir un almacen destino desde un almacen principal,
por medio de un almacen de transito.

En rma Friedemann quiere que los reclamo se manejen las reglas de los 
almacenes para transportar productos de un almacen a otro.

quiere que en rma, se tome en cuenta los movimientos de inventario que sale
de su almacen, se le entrega a un mensaje (transito), y luego cuando
el transportista (vehículo o transporte para saber quien lo está llevando),
esté en camino, se debe recibir el producto. es cuando se hace el movimiento
de transito al destino.

Tomar en cuenta modulo de Fleet. Para poder tener los modelos de vehiculos
o flota, para agregar un atributo en el movimiento de inventario, para
poder saber cual es el transportista que lleva el producto al proveedor.

Hay una opcion en las Routes que se llama agrupacion de procuras
(Procurement Group) , cuando se generen las procuras, se agrupan en una 
sola, y cuando se genere el picking, se agrupan todos los productos.

Procurement Group: Agrupalo todo en un solo picking.

En el route, (activando los permisos de technical features), se puede
escoger la manera en que se propagan los productos agrupados.

Tambien existe un campo llamado Invoice estatus, donde se decide
en que momento se puede facturar desde el albaran, sin embargo,
tambien se puede decir que no se factura desde el albaran cuando esa
ruta esté habilitada.

Hace split dependiendo de los movimientos 

25 de Febrero del 2015
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Copy of Requerimientos - Soporte Técnico (yoytec)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

https://docs.google.com/a/vauxoo.com/spreadsheets/d/1pRHM5kbqiyTpT2oWYiHXEGAT2dx6XaP9GhoRDIi_2wI/edit?pli=1#gid=12

Trazabilidad con número de serie
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ejemplos de Purchase Order, Picking, Ordenes de Venta, con serial number

https://docs.google.com/a/vauxoo.com/spreadsheets/d/1N6x6tBRMsanDXuiVlSb6ysS-0egP3Z72Q0_8sK0DaC0/edit?pli=1#gid=0

Cotizaciones tareas de workflow
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

https://docs.google.com/a/vauxoo.com/spreadsheet/ccc?key=0AlUUUA6bRx8-dHpZUzFFNmdQS3Q2VmVMR05CaEFkNGc&usp=drive_web&pli=1#gid=17

Notas reunión Friedemann yoytec sprint 3
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

https://docs.google.com/a/vauxoo.com/spreadsheets/d/1DwNYRliATFmd0kb-O12WvTJBZW0KW3p-RILpsgqr4Xo/edit?pli=1#gid=0

Caracteristica serial
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

lot_unique_ok, track_all

https://docs.google.com/a/vauxoo.com/spreadsheets/d/1bQYwXQpAN7JJ8UJOUSsE3xQUCSp4d6QrYx8FNSb5ckE/edit#gid=1825573164

Ejemplo de stock e inventarios
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

https://docs.google.com/a/vauxoo.com/spreadsheets/d/1GdtjBXXPuvKDc0ipClkzFHKjd6Kymej3ZPxO_4f6U3g/edit?pli=1#gid=0

26 de Febrero del 2016
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Investigacion de productos y proveedores de yoytec desde su pagina web,
http://www.yoytec.com/
Bussqueda de un producto con mas de un proveedor que lo suple.
Creacion de instancia de prueba con productos y proveedores
reales de yoytec.

se descubre que las secuencias usadas en los reclamos no estan para
la compañia de yoytec, se emite correo a Gabriela Quilarque
para que porfavor modifique el atributo company_id de las
seccuencias, y se puedas usar en Yoyter Computer, esto
se hara en el modulo yoyte_data

Se cambia el código a API 8.0, I+D de nueva forma de declarar
los metodos.

Ver video de stock (reunion de hbto, moi y yoytec) 
y analizar lo que se quiere 3 horas.
https://www.youtube.com/watch?v=Af-DwMzzLWc&feature=youtu.be




SI se colocan los campos de garantía readonly en la vista..
cuando se llenan con el onchange, al darle close and save,
ya se borran los valores..

https://github.com/odoo/odoo/issues/4348
https://www.odoo.com/forum/help-1/question/how-to-store-field-readonly-in-database-with-onchange-method-66603
https://bugs.launchpad.net/openobject-client/+bug/378824

Se tuvo el problema se reviso el codigo en busca de escrituras.
luego se hizo un pdb en el metodo write, y no se estaba recibiendo
el valor. Luego se intentó quitando el readonly del modeloy colocandolo
en la vista. No funciono.. se quito el readonly dde todos los campos
y funciono, se hizo una investigacion en internet y parece ser
un bug, sin embargo no se consiguió una solución directa.
Por ahora, se puede resolver cambiando los campos a funcionales
y se tendrá en los pendientes.


hay uno que dice que el framework esta siguiendo las ordenes que le dicen...
que sean "readonly" y por eso no deja guardar el campo cuando se cambia desde
la vista con un onchange.. y que usaran un campo funcional

cambiar warning a Selection

**Y puede que tengan razón. Pero ellos tieneb el privilegio de decir eso porque
son observadores. Nosotras Quw estamos metidas en ese desarrollo como con 20
ideas en la mente hacemos lo que mejor podemos. Los observadores siempre van a
poder dar una opinión de una solución sencilla porque ven en el problema de una
manera muy abstracta y sin considerar muchas cosas que nos tras vamos
considerando debido a que la planificación la vamos haciendo al momento

Ellos ven un comienzo un final y dicen Ahh pero esta es la solución y es fácil.

Ellos siempre tendrá la opinión fresca porque estas abstraído del panorama. Y
tienen un marco muy sencillo. El final. Entrada proceso salida Siempre se harán
los muy inteligente si dirán... Eso es fácil. Pero no. Fácil es verlo Difícil
es desarrollar el proceso y abstraerse para encontrar una entrada punto y una
salida satisfactoria**

28 de Febrero del 2014
----------------------

Hacer la prueba usando campos funcionales para el problema de campos 
readonly, pero se dejo en stand by...


Edición de método para agregar el proveedor en el wizard
desde el stockmove, se hacen pruebas pertinentes, se
descubre que se debe colocar la condicion que se agregue el
proveedor si y solo si, el campo supplier del serial number
está vacío y que el stock move sea de tipo incoming

Se continua con la creación de la base de datos, se le asigna
cuentas a cada proveedor para que se pueda procesar las ordenes
de compra. Se crea un diario de compra y venta para la compañia.



**CORREO**

El Problema:

Si se colocan los campos de garantía readonly en la vista.
cuando se llenan con el onchange de la forma (self.campo = value), 
al darle al botón save and close, no se guardan los valores de esos campos
readonly.

En la línea de reclamo existen campos readonly (que sí se guardan) como lo son state y date_invoice, con la diferencia de que el campo state se le asigna valor usando un write en un metodo action del workflow (es decir, el record ya existe en la BD con su id, y con write no hay escapatoria para que se guarde), y el otro campo es un related. Es decir, es un campo que se calcula y se almacena cuando se guarda el registro.

Los campos Readonly que no funcionan son los que se calculando en el método onchange. Es decir, por lo que leí, al hacer un self.campo = value, dicho valor se está guardando en la caché de la pagina web, y cuando se guarda el registro el framework ignora los campos readonly que tengan valor en caché.

Aquí les dejo 3 links donde se reporta el mismo problema que tengo... El mas reciente se hizo en diciembre del 2014.

https://github.com/odoo/odoo/issues/4348

https://www.odoo.com/forum/help-1/question/how-to-store-field-readonly-in-database-with-onchange-method-66603

https://bugs.launchpad.net/openobject-client/+bug/378824

En un principio, se descubre el problema se reviso el codigo en busca de escrituras.
luego se hizo un pdb en el metodo write, y no se estaba recibiendo
el valor. Luego se intentó quitando el readonly del modelo y colocándolo
en la vista. No funciono.Se quito el readonly de todos los campos
y funcionó, se hizo una investigacion en internet y parece ser
un bug, sin embargo no se consiguió una solución directa.

Aquí está un artículo De Olivier, parace que no han tomado una decisión con
respecto aesa limitación y lo que está sucediendo es el resultado esperado (el
comportamiento de los campos readonly y los onchange)

https://www.odoo.com/forum/help-1/question/how-to-handle-reading-and-writing-to-read-only-fields-2247

Posibles soluciones:

1. Por ahora, siguiendo los consejos de internet, se puede resolver cambiando los campos a funcionales y lo tendré pendiente.

2. También probaré con @api.depends This decorator will trigger the call to the decorated function if any of the fields specified in the decorator is altered by
ORM or changed in the form:
@api.depends(’name’, ’an_other_field’)
def afun(self):
pass


Las soluciones aún no han sido totalmente probadas, mientras tanto, se dejaron
los campos editables, para que s epueda ver la funcionalidad en la reunión. 

Saludos..

Se probó colocando el campo readonly and required, tanto en vista como en el modelo. NO funciono.


Error al obtener browseable con id equivocado.

Revision de PR con kathy... 

**Minuta reunión con friedmann**

Almacen RMA CLient
Almacen RMa proveedor

Recibir PoM. Productos fabricados **DONE**
por yoytec. **DONE**

Prioridad Normal **DONE**

Colocar date claim de la linea en la vista en tree **DONE**

Tomar en cuenta cuando se recibe una computadora 
con varias piezas.  **DONE**

numero de secuencia... **DONE**

Numero de caso por linea en los reclamos de proveedor. **DONE**

Agregar campo company_id al claim.line, que sea multicompany **DONE**

agregar opcion manual para que se pueda atender un producto
aunque este fuera de garantía, selection en valid
y expired. **DONE**



Cotizacion se hace solo si esta fuera de garantia con
yoytec.

Se puede atender al cliente cuando el producto esta fuera
de garantia. es decir, se crea la cotizacion.

A veces reciben productos que no son de ellos
y se debe recibir para reparacion.

Preparar una base de datos con la acumulacion
de productos en un rma de proveedor...

Acumular los reclamos por direccion de proveedor.
El acumulador debe ser por servicio autorizado.

Mostrar cotizacion en el reclamo.

Cuando esta diagnosticado, despues que pasa a diagnosticado
es cuando se ve la notificacion al cliente o e reemplazo, o
crear cotizacion... **IMPORTANTE**

en at review solo se debe ver boton diagnosed o pass to rma vendor. **IMPORTANTE**



o2m de cliente en serial number.

Cuando se crean los reclamos a proveedor, y en otro reclamo
a cliente tambien se hace lo mismo, entonces debe llenarse
el reclamo a proveedor que ya este abierto.. hasta que
se llene... usando los campos definidos en la compania

La garantia con el proveedor se calcula tomando la fecha de la
factura de compra al proveedor?

agregar campo supplier_id en el modelo stock.production.lot,
busqueda de método que se encarga de asignar el producto
cuando el serial number es creado desde la transferencia de 
productos al almacen de la compañia...

Editar metodo en la orden de venta cuando la factura es creada
antes que el delivery, colocar un condicional que pregunte
si ya existe un picking asociado con la orden de venta
y asignarlo a la facutra que se creó primero
