Mayo 2013
=========


Creando vista para el workflow de CICSA
---------------------------------------

Cosas por hacer
~~~~~~~~~~~~~~~

DONE revisar campos en order_lines (taxes) que aun se puede editar.

DONE cuando se editan mas de dos líneas ocurre un error.

DONE pedirle a jose que haga merge en cicsa

Considerar si un purchase order line tiene varios stock moves.

DONE hacer prueba de concepto de la transición del workflow.

DONE Colocas el nullauthorize cuando se desapruebe un documento.

estudiar campos que deben ser solo lectura o debe verse al hace las transciciones en el workflow.

cambiar nombre de módulo purchase_requisition_workflow a cicsa_purchase_requisition_workflow.

revisar coigo unittest de kathy

Cambiar los write a los action de los nodos.

colocar los write en los action

corregir comite

revisar documentación de kathy y de saul

Aplicar pylint al código

Tarea 1317
~~~~~~~~~~

.. code-block :: python

    res = self.authorize(cr, uid, ids, context=context)
    if not res:
        return False
    res = self.ask_authorization(cr, uid, ids, context=context)
    if not res.get('auth_ok'):
        return False

- En el proceso de revisión de la lista de proveedor, se tienen dos botones que envía a PCB o 
  a la actualización de la lista, directamente a CICSA, que pasaría si uno de los involucrados
  hace click en submit to pCB y el otro hace click en el boton de submit to cicsa?

  Debería existe algún campo check que permita poder decididr antes, que botón se deberá mostrar?
  para evitar problemas futuros?

- Arreglar error ortografi comitte por committee

- agregar self.nullauthorize cuando se haga click en el boton de desaprobar.
- Averiguar el metodo discard, metodo

Tarea 1336
~~~~~~~~~~

**Documentacion**

Documentar que al usar éste modulo de purchase_order_change_management.
Se deba tneer cuidado

**DONE**

-e) Agregar super a metodo write de purchase.order para que cuando llegue a estado 'approved' cambie a la fecha de hoy (30 min)
    Ya existe un campo y se llama date_approve que se modifica en el metodo wkf_approve_order.
    Solo es visible si el usuario tiene permisos de technical features.


-d) Agregar campo last_update al la vista _form_ del modelo purchase.order (30 min) 

-c) Agregar campo last_update tipo fecha al modelo purchase.order (30 min)

-b) Agregar campo version al modelo purchase.order tipo integer (30 min)

-a) Agregar campo version a vista _form_ del del modelo purchase.order (30 min)

a) modificar workflow de modelo purchase.order: agregar conjunto [picking] ---transición----> (router_2): en este proceso la transicion entre los dos se dispara con un botón "Modificar Orden de Compra", / Escribir transicion / escribir nodo router_2  (60 min)

b) Agregar Boton tipo workflow a la vista _form_ con string "Modificar Orden de Compra" solo visible cuando la purchase.order su estado sea "approved" (30 min)

c) Modificar workflow de modelo purchase.order: agregar conjunto (router_2) ---transición ---validar-cancelación-total---> (cancel) se incrementa en uno el campo de versiones. (120 min)

d) Modificar workflow de modelo purchase.order: agregar conjunto (router_2) ---transición ---validar-cancelación-parcial---> (cancel_2) (120 min)

e) Modificar workflow de modelo purchase.order: agregar conjunto (cancel_2) ---transición ---buton-devolver-me-arrepiento---> [picking]. Esto es llevar a la purchase.order a su estado "approved" nuevamente (120 min)

f) Agregar Boton tipo workflow a la vista _form_ con string "Devolver a Estado Normal" solo visible cuando la purchase.order su estado sea "cancel_2" (30 min)

j) Agregar Boton tipo workflow a la vista _form_ con string "Aprobar Modificación" solo visible cuando la purchase.order su estado sea "new_draft" (30 min)

h) Agregar super a método write() de purchase.order  y purchase.order.line para:

h.1.- si una linea de purchase.order es nueva se realiza el cambio y se escribe en el log, si se modifica posteriormente, no realizar alertas. (120 min)

h.2.- si una línea de purchase.order se está modificando:

h.2.a.- si el valor que nuevo es mayor a la cantidad recibida, realizar el cambio, escribirlo en log, y continuar (120 min)

h.2.b.- si el valor nuevo es menor que la cantidad recibida, dejar valor anterior silenciosamente y escribir en el log que el cambio no se pudo realizar, (120 min)

h.3.- si una línea de puchase.order se está eliminando

+h.3.a.- y se han recibido mercancía, no ejecutar la eliminación silenciosamente, escribirlo en log diciendo que el cambio no se realizó por dicha razon, y dejar el valor original (120 min)

+h.3.b.- y no se recibió mercancía, ejecutar la eliminación y escribirlo en el log (120 min)

i) Modificar workflow de modelo purchase.order: agregar conjunto (new_draft) ---transición ---buton-aprobar-modificación---> [picking]. 

-i.1.-Esto es llevar a la purchase.order a su estado "approved" nuevamente de manera forzada, pues [picking] no volverá a ejecutar su método, (240 min)

-i.2.- Habiendo hecho la consolidación del picking considerando:

+i.2.a.- eliminar / o anular lineas que ya se consideren totalmente recibidas del picking que aún tiene estos elementos por recibir (240 min) 

+i.2.b.- consolidar lineas que no se han realizado en un picking en estado por recibir (240 min)

+i.2.c.- si el picking se queda con cero elementos entonces realizar trigger para finalización del workflow. (180 min).

k) Revisión funcional y entrega a usuario (80min)

l) Documentación del proceso de Modificación de una Orden de Compra Aprobada (240 min)


CICSA
-----

Leer las historias de usuario, ir criterio por criterio e ir explicando el módulo

Se debe crear una instancia de prueba con los usuarios y autoridades de cada uno.

Montar instancia de prueba en servidor de producción 
de CICSA (Pedirle a Tulio), agregar branch de lp:cicsa

La documentación debe estar perfecta para poder generar pruebas reales

Los usuarios ya deben estar creados antes de empezar a 
explicar a los usuarios de CICSA.

Llevar carpeta negra de HU.

Preparar guión para DJ y para los usuarios de CICSA

Evaluar idea de videos en vez de documentos.

¿qué? ¿para qué? (Realizar antes del desarrollo)
¿cómo? (Videos, comenzando cada video ir a las H.U y recorrer los criterios de aceptación e ir
mostrando como funciona en OpenERP)

Entregar documentación cuando se expliquen las funcionalidad.

¿Se podrá coloca la documentación en github?

Historias de usuario: 92, 95 y 104

modulo de bdp
-------------

Me di cuenta que al colocar 2 o más votos a una autoridad, ésta cantidad se aplicará a cualquier
estado que se configure, y puede que se presente el momento en que necesite, por ejemplo, 1 voto
cuando estoy en draft, y 3 cuando estoy en progress de una misma autoridad.

Se debe evaluar la posibilidad de solicitar autorizaciones a diferentes entes desde un mismo estado
y dependiendo del estado destino, es decir, cuando desde un mismo estado se puede pasar a
diferentes estado, y cada uno de esos caminos se necesite aprobacion de diferentes personas

Arreglar vista de schedule power cuando son modelos copias de un model principal.

Cuando se tiene varios empleados con el mismo nivel de autoridad, y se solicita autorización a ese
nivel, entonces se toma el primer empleado que encuentre.

En el log, cuando no se tiene configurada una autoridad, se muestra el nombre del estado a nivel de
código, se debe mostrar el estado a nivel de usuario, es decir el string.

Diálogo con DJ
--------------

#. Crear base de datos CICSA con Data Demo.

#. Permisos de Características Técnicas.

#. Instalar módulo CICSA Purchase Requisition Workflow (bdp, purchase_requisition,
   bdp_purchase_requisition, cicsa_bdp_data).

#. Nos vamos al menu Employee Tags, donde podemos observar las Autoridades implicadas en el 
   proceso de una requisición de compra, que son las que se han creado hasta ahora.

#. Al entrar en la ficha (Finance Budget Approval) por ejemplo, se especifica la cantidad de votos
   necesarios por parte de dicha Autoridad en los documentos, es decir, por ejemplo, si tenemos 
   tres usuarios Aura, Dj y Gabriel, donde los tres son autoridades con nivel de 
   (Finance Budget Approval), entonces, si se requiere 3 votos de personas con Autoridad (Finance
   Budget Approval), al solicitar la aprobación en un documento, en nuestra tabla de aprobaciones
   estarán dichos usuarios. Esto es lo que concierne a la creación de autoridades.

#. Ahora que tenemos la autoridades, necesitamos establecer en que momento y en que documento
   necesitaremos aprobación de ellos. Nos vamos a la ficha de Schedule Power, donde tenemos la
   lista de peticiones de autorización. Por ejemplo, entremos en la ficha de (Approval by Approving
   Authority), como se puede observar, los más importante acá es definir el estado en el cual se
   solicita autorización, el documento donde se necesita la autorización y la tabla con las
   autoridades involucradas junto con el amount máximo que manejará cada uno. Por ejemplo, si en mi
   documento se maneja mas de (5000) entonces, se solicitará aprobación a una persona con autoridad
   de (Nivel 1).

#. En ésta reunión, trabajaremos con un solo usuario (Administrator), entonces, nos iremos a la
   ficha de empleados, y escogeremos tres empleados para asignarle el usuario (Administrator)
   (Administrator, Antony y Christophe) y le asignaremos una Autoridad (Finance Budget Approval a
   Antony y Level 1 a Christophe) por ahora.

#. Ahora vamos a la ficha donde creamos un purchase requisition, colocamos un nombre y un monto 
   por (6000). Al avanzar de estado, entonces, podremos observar que se pide autorización a un 
   (Finance Budget Approval) que corresponde al empleado (Antony Lesuisse), entonces si hacemos 
   click en (Approve and Send...) (Antony) autoriza y a su vez se pide autorización a (Level 1) 
   ya que el monto es por (6000) que es mayor a (5000).

#. Aprobamos, y al llegar al estado de (Done Requisition Process), hemos terminado el primer proceso del
   workflow de una requisición de compra, y a partir de aquí podemos empezar el siguiente proceso
   que corresponde a la revisión de la lista de proveedores. (Long List - Short List of Bidders).

#. Al hacer click al botón para pasar al siguiente proceso, entonces pasará a un estado (Review
   Bidders Long List), y partir de aquí, en el menú de (Purchase Requisition) ya no será visible
   éste documento, puesto que ya no es parte del proceso.

#. Si nos dirijimos al menu de (Long List-Short List of Bidders). Podemos ver el documento que
   estabamos manejando anteriormente, y si nos dirijimos nuevamente al menu (Purchase Requisitions)
   ya no podremos ver el documento.

#. Entonces, entramos en la ficha del documento que estamos trabajando nuevamente, pero esta vez
   desde otro menú (Long List-Short List of Bidders). Pasamos al estado (Preparing Contract
   Strategy) y aun no solicitamos autoridad de nadie, al tratar de hacer click en (Ready Contract
   Strategy), no nos permite pasar al siguiente estado, entonces nos vamos al log, abajo, y podemos
   ver que se ha escrito un mensaje que nos dice que no se han configurado autoridades para el
   estado (contract_strategy)

#. Entonces, nos vamos al empleado asociado con el usuario que estamos usando, y le agregamos la
   autoridad de (Management Committee / Project Manager), guardamos, regresamos a la Purchase 
   Requisition, volvemos a hacer click es (Ready Contract), revisamos la tabla de autorizaciones, 
   y ésta vez si se pudo solicitar la autorización, puesto que ya existe una persona con ese rol 
   necesario.

#. También es posible delegar la autorización a otro empleado, siempre y cuando sea de mayor rango,
   si observamos la línea de la autorización, podemos observar una flecha azul, si hacemos click 
   en ella, no pasa nada, ya que, el unico empleado con permisos de (Management Committee / 
   Project Manager) es (Christophe Simonis). Entonces le asignamos la autoridad (Management
   Committee) o una superior a otro usuario (Administrator), volvemos a la PR, y al hacer click 
   nuevamente en la flechita azul, esta vez si delegará la autoridad al usuario próximo, en este 
   caso (Administrator). Al tratar de hacer click en el botón, nos dirá un mensaje diciendo que no 
   están configuradas autoridades para el estado actual, por lo tanto vamos a tomar un usuario que
   tendrá todas las autoridades y continuar observando la continuidad del workflow.

   Vamos con (Fabien Meghazi), y colocamos todas las autoridades a ese empleado, (Colocar usuario
   Administrator)
   
#. Se recorre el workflow hasta llegar a (Tender Plan) estado (Pending Approval by Contract
   Committee). Llegamos al puntos donde se debe decidir si se aprueba o no el documentos, cuando se
   desaprueba, se pide revisión nuevamente.

#. Luego en el estado (Pending Approval by Approving Authority), se puede tomar dos caminos, pedir
   autorización a (Petrocarabobo) o pasar directamente a enviar el (Tender Plan). 

#. Seguir el Workflow hasta el final.


Segundo módulo:


#. Creamos una PO, agregamos:

   Invoice Control: Based on incoming shipments

   Líneas:

   USB Adapter      10.00
   Graphics Card    5.00
   Computer Case    1.00
   Blank CD         20.00

#. En este momento el documento se encuentra en estado Draft, y se puede editar, sin embargo, al
   pasar al estado Confirmado haciendo click en el boton (Confirm Order), es imposible editarlo,
   para eso tenemos al módulo (Purchase Order Change Management) que nos permitirá editar la PO aún
   estando confirmada. Cabe destacar que éste módulo sólo funciona si Invoice Control: Based on
   incoming shipments.

#. Procedemos a confirmar la PO.

#. Si intentamos editar el documento, podrás observar que es imposible.

#. Además de eso, al confirmar la PO, se crean también los Envíos entrantes (Income Shipments). 
   Purchase -> Incoming Shipments. Que corresponden a dicha PO. Es por eso, que se hace imposible 
   la modificación (por ahora) ya que está la existencia de este documento.

#. Instalar módulo (Purchase Order Change Management) 
   
#. Volvemos a la PO anterior, y podemos observar un botón llamado (Force Modify) el cual aparece
   gracias al módulo que acabamos de instalar.

#. Antes de empezar a modificar la PO, vamos a recibir algunos productos en los Envíos Entrantes
   (Income Shipments).

   Receive:

   USB Adapter      5.00
   Computer Case    1.00

#. Volvemos a la PO, hacemos click en Force Modify. Entramos en un estado donde OpenERP nos
   pregunta si estamos realmente seguro de modificar la orden de compra. Hacemos click en Continue
   with Modification. Una vez en el estado Modify, podemos editar las líneas de las PO.

   #) Entonces, primero, ya hemos recibido 5.00 cantidades de USB Adapter, por lo tanto, si intentamos
   reducir la cantidad a 4.00, no nos dejara. Hacemos click en Edit, y cambiamos ese numerito 10.00
   USB Adapter por 4.00, hacemos click en Save, y el numero 10.00 ha vuelto, además de eso, en el
   log de mensajes está el error que nos dice porque no se ha logrado reducir dicho número.

   Ahora en vez de 4.00, Colocaremos la cantidad de 5.00, que es justo lo que ya se ha recibido.
   editamos y guardamos. El cambio fue hecho, y podemos revisar en nuestra Envio entrante, y el
   movimiento de inventario que correspondia a lo que aún no se recibía, ha desaparecido.

   #) Luego, vamos a incrementar la cantidad de Graphics Cards a recibir, editamos, cambiamos 5.00
   por 7.00. El cambio se ha hecho satisfactoriamente y el stock move que correspondía a ese
   producto también ha aumentado.

   #) Con la línea de Computer Case, el cual es sólo 1 producto, vamos a proceder a eliminar la
   línea de la Orden de Compra, editamos, hacemos click en la papelera que está en línea, guardamos
   y el cambio NO se ha hecho efectivo, ya que, en nuestro Envío entrante ya hemos recibido el
   Computer Case, y por tanto es imposible borrar la línea.

   #) Sin embargo, No hemos recibido ninguno de los 20 Blank CD, por lo cual intentemos borrar esa
   línea de la Orden de Compra. Editamos, Borramos, guardamos y Listo. Podemos chequear que en el
   envío entrante, también se ha borrado el movimiento de inventario pendiente que correspondia a
   esa línea de producto.

   #) Por último, vamos a probar agregar una línea nueva, editamos, hacemos click en Add Item, y
   colocaremos que recibiremos Processor AMD 8-Core cantidad 3.00, Guardamos, y listo. Podemos
   chequear nuevamente el Income Shipments y corroborar que el nuevo movimiento de inventario fue
   creado.
