==============
Noviembre 2013
==============

.. contents:: Tabla de Contenido

06 de Noviembre del 2013
------------------------

Se agregan dos características al módulo de account reconcile advanced, donde se eliminan los
asientos contables que ya esten incluidos en alguna factura peusta en la lista por el usuario.

Se elimina los asientos contables adicionales creados cuando sobra dinero de un anticipo. En su
lugar se concilió el asiento contable del anticipo con la deuda pagada por el mismo.


05 de Noviembre del 2013
------------------------

El error estaba en que el resultado esperado en los yaml no tomaba en cuenta los taxes, por lo
tanto se modificaron los taxes de la factura para que pudiera dar los resultados correctos.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Para correr test yaml:
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

./openerp-server -r openerp -w openerp
--addons-path=../addons/,../web/addons/,../7.0-ara-debits-yani -u account_reconcile_advance -d
ara-debit --xmlrpc-port=10000 --no-xmlrpcs --no-netrp --log-level=test -i account_reconcile_advance
--test-enable

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Guardar data de test yaml en la base de datos
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

--test-commit

cada partner tiene dos cuenta:

cxc recivable
cxp payable

para saber que transacciones se ha hecho con ese partner.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Siempre llevará un método:
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

context = context or {}
ids = isinstance(ids, (int, long)) and [ids] or ids
res = dict.fromkeys(ids, 0.0)


04 de Noviembre del 2013
------------------------

Se hizo el método de account_reconcile_advance desde cero.
en el nuevo branch ara-debit-yani.

Se estuvieron haciendos las pruebas para poder comprobar la correcitud del algoritmo.
No pasó los test yaml.

Eliminar líneas que contngas un "pdb":

%g/pdb/d


01 de Noviembre del 2013
------------------------

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Problemas solventados en el día
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

~~~~~~~~~~~~~~~
Resumen del día
~~~~~~~~~~~~~~~

POC:
~~~~

- Anticipo por 1000
- Anticipo por 500
- Factura por 700
- Deuda manual de:

A.

+--------+--------+--------+
|        |  Debit | Credit | 
+========+========+========+
|  CxC   |  600   |        |
+--------+--------+--------+
| Ingreso|        |  600   |
+--------+--------+--------+

B.

+--------+--------+--------+
|        |  Debit | Credit | 
+========+========+========+
|  CxC   |  800   |        |
+--------+--------+--------+
| Ingreso|        |  800   |
+--------+--------+--------+

C.

+--------+--------+--------+
|        |  Debit | Credit | 
+========+========+========+
|  CxC   |  900   |        |
+--------+--------+--------+
| Ingreso|        |  900   |
+--------+--------+--------+

~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Servers ejecutados
~~~~~~~~~~~~~~~~~~

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Problemas que se presentaron
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Se debe hacer un filtro en invoice_ids y voucher_ids que no incluya las facturas que tengan
entradas en la parte de aml.

